岗位要求
1、本科以上学历，计算机、通信相关方向；
2、熟悉各种前端技术(HTML(5),CSS(3),JS)，有相关的项目经验；
3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；
4、有web前端开发经验，熟悉web开发环境；
5、良好的算法、数据结构基础；
6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。

加分项：
有以下任一技术经验者优先：vue,react,gulp，webpack，redux,es6,react-router,react-saga等 





岗位要求
1、熟练掌握JavaScript 语言原理；
2、熟练浏览器相关技术以及API，包含HTML5,CSS3,DOM BOM等,了解常用浏览器的差异，对浏览器适配有一定经验； 
3、了解模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，并深入理解其设计原理。例如：React ,Vue ,Jquery等； 
4、良好的软件工程基础，了解常用算法以及设计模式；
5、善于学习，对Node.js 、webApp、SPA、混合开发、跨平台等技术有所了解；
6、对前端有热情，具备技术前瞻性，性格开朗，乐观向上，善于分享。 

工作地点：北京。


今日头条：
岗位要求：

1、2019届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；
2、热爱计算机科学和互联网技术，对各种Web前端技术有深刻理解；
3、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；
4、 理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，VUE.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；
5、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
6、熟悉服务器端Web应用结构，有服务器端脚本语言经验更佳；
7、团队精神，性格乐观，能积极面对压力。